Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Maganda ba ang takbo ng logistik?]
[Talaga.]
[Baka tawagan mo ulit siya.]
[para malaman?]
[Magtiwala ka sa akin dito.]
[Magpahinga ka.]
[Ito ang aming pangmatagalang]
[kliyente.]
[Basta]
[nahaharap sa mataas na singil sa pagpapadala.]
Kapatid,
nandito ka na pala...
Ito ay
mula sa iyong kaibigan.
[Sige.]
At sa iyo.
Akin dito.
At...
Ito ay galing sa pamilya.
Alin,
galing sa amin ito.
Panatilihin ito.
Dapat itong masakop ang mga gastusin sa libing.
[Sino sa inyo]
humahawak ng pera?
[Dapat, ikaw]
[Ipakilala mo ang iyong kasintahan.]
Nagkita ba kayo sa Canada?
o nakauwi na?
Pag-uwi kay Lola
para sa libing bukas.
Pupunta ba kayo?
Aba...
Talaga ngang
nakatali ngayon.
[Naiintindihan ko ito]
[order mula sa ibang bansa.]
[At ngayong umaga...]
Alam ko.
[Mag-isa akong pupunta.]
[Sige.]
[Pahalagahan mo 'yan.]
Mabuti na lang at hindi na kita nakita ulit.
[Mabuhay!]
Hoy...
Bakit biglang naging Ingles?
[Dapat na siyang umalis.]
[Oo.]
[Mahal na mahal siya ng lola niya]
[noong bata pa siya.]
Ikaw ay siya
[paboritong apo.]
[Pagbibigay ng respeto]
[tama lang.]
[Mabuhay.]
[Oo, salamat.]
Uy, magandang balita!
Nagkaroon ang nanay mo
isang pagbabago ng puso salamat sa akin.
Ayos lang sa kanya na nandito ka.
[Talaga?]
Sinabi sa kanya
gaano kahirap
nagtatrabaho ka.
Ngayon
gusto niya
i-treat ka.
Darating kami
papunta sa iyong opisina
para yayain kitang lumabas para sa isang masarap na hapunan.
[Pupunta ka na ba sa opisina ko ngayon?]
Maling timing?
May event ang kompanya.
Pinaalis nila ako.
Nakatali rito.
Pagsusuri ng ulan?
Sigurado, sigurado.
Magpokus sa trabaho.
Ituloy mo.
Paalam!
Mukha ba akong mataba dito?
Ang ganda mo!
Ang tiyan ko...
Lumalabas na
Busy siya ngayon.
Binibiro mo ako.
Hindi.
Makinig,
gawin natin itong date natin.
Mayroon ka
lahat ay pinaganda.
Huwag
palakpakan ang iyong sarili.
Hoy,
kaya pa rin natin
saliksikin ang kanyang lugar ng trabaho.
Isa pa, de-kalidad na oras para sa amin.
Tara na.
Dito.
Kunin ang mga pastry na 'yan
mula sa aking gabinete.
Siya ang bagong bata.
Hindi naman masama ang manalo
mga katrabaho.
Napaka-maalalahanin mo.
Dapat palitan ang pangalan mo
"Zhou Dao (Considerate)"
Naku, itigil mo na.
Lamang
kaya ng mga matatag na kumpanya
magkaroon ng mga opisina sa distritong ito.
Tubig?
Mukhang katulad ng Ruiyang,
kung saan ako
magbigay ng mga talumpati.
Mangopya si Bet Rano.
Siguro,
baka hindi. Sino ang nakakaalam?
Maghintay ka sa loob.
Sige, salamat.
Doon sa banda.
Ang ganda ng pagkakaayos dito.
Magandang lugar ng trabaho.
Ang ganda ng tanawin!
Sulit ang pagpunta
para lang tumayo rito.
Kumusta!
Interesado sa edukasyon sa ibang bansa
para sa anak mo?
Naghahanap lang.
Ayos lang!
Kami ay
ng lungsod
nangunguna
ahensiya para sa
Hilagang Amerika,
Europa, Australia...
Hindi kailangan.
[Ng aming anak na babae]
nakuha na niya ang kanyang degree
mula sa isang nangungunang paaralan sa Canada.
Naku!
Sa totoo lang,
Dito siya nagtatrabaho.
Lu Xinying.
Mga magulang ka niya!
Isang kasiyahan!
Kasama ko siya sa trabaho!
Kumusta!
Teka,
Hindi ka ba nasa ospital noon?
Tatlong araw siyang nagbabakasyon
para alagaan ka...
Tama,
kaka-discharge lang...
Bumisita lang...
Nakikita ko...
Aba, tumingin ka sa paligid.
Sabihin mo sa akin kung may kailangan ka.
Salamat.
Sige.
Ang ganda mo!
Naiintindihan ko kung saan niya nakukuha ang hitsura niya!
Iiwan kita
para mag-explore.
Kaka-discharge lang?
Napakasinungaling.
Nakukuha niya ang lahat
malinaw na galing sa iyo.
Tapos na ba tayo dito?
Kuya!
Sinungaling!
Makasarili!
Sa wakas ay
nakakuha ng trabaho,
at binabalewala niya lang iyon!
Madali lang ngayon, magrelaks.
[Masakit ang tiyan?]
[Sinabi ko na sa iyo]
[Kumain muna tayo.]
[Ayaw mong makinig.]
Tigilan mo na 'yan!
Huwag mong buksan ang mga ito.
Mahal ang mga ito!
Ayaw ko ng kahit ano.
Ayos lang para sa mga regalo
pero hindi para sa iyo?
Nakakatawa!
Ayoko sa kanila.
Kumain!
Kumain ka
habang gumagawa ako ng pansit.
Dito.
[Ming,]
[Nakahanap ka na ba ng bagong lugar?]
Kumusta,
nagtatrabaho dito.
Dapat
may mga update agad.
[Malapit na ang kasal ng anak ko.]
[Sinusuri ko lang.]
[Walang pressure.]
[Magdahan-dahan ka.]
Ang galing naman ng mensahe!
[Malaking bagay ang kasal.]
[Magiging mabilis tayo.]
Sige. Ipapaalam ko sa iyo
[kapag handa na.]
Sinta,
[anong ginagawa mo?]
Paggawa ng pansit.
Sino ang kausap mo?
Ito ay tungkol sa
isang utos.
Mas mabuti?
Ikukuha kita ng mainit na tubig.
Naglagay ako ng malamig na tubig.
Subukan mo.
Aalis ka mamaya?
Hindi,
paggawa ng iyong pansit.
Mabilis na prito, okay?
Dalawang itlog.
Maghahanda na ako.
Tandaan,
Manatiling kalmado, walang mga pagsabog ng galit.
Nakuha ko.
Mananahimik na lang ako.
Mabuti. Iwanan mo na sa akin.
Siya iyon.
Sagutin mo.
Bag dito?
Hindi nagagalaw ang kwarto.
Pare-pareho lang ang lahat.
[Pwede ba tayong mag-usap?]
Sigurado.
Ang daming chemistry sa pagitan namin.
Alam mong magiging ako
nag-aalala at may sakit
nakaayos na sick leave.
Hindi mo pa
nakapasa pa sa panahon ng pagsubok.
Hindi ba't tungkol sa lahat
pananatili sa Tsina?
Bumuo ng maayos na buhay
at magsumikap?
Nagtatrabaho ako
ang iyong ina araw-araw.
Sa wakas ay
paglambot.
Hindi ba ito
sumosobra na?
Sige, magpaliwanag ka.
Isang...ng kaibigan
namatay si lola.
[Tumulong ako nang ilang araw.]
Kaibigan?
Lalaki o babae?
Lalaki.
Isang lalaki?
May karelasyon ka ba?
Hindi, kaibigan lang.
Kahit ang boyfriend mo hindi?
Bakit ka nasangkot
sa libing ng kanyang pamilya?
Nay, makinig ka.
Gulong-gulo talaga ang pamilya niya.
Walang tumutulong sa kanya.
Talagang nagkakaroon siya ng
isang mahirap na panahon.
Ah oo?
Paano naman ang pagpapakita
may kaunting pag-aalala para sa amin?
Nagtrabaho ang tatay mo
Ang galing niya para sa edukasyon mo!
Tumalikod ka nang palihim,
ipinagtanggol ka niya,
[at sinabing matured ka na,]
[maging]
[responsable.]
Ngayon ay may trabaho ka na,
umarte ka na parang ganun!
Palagi kang
[Ganito na ako simula pa noong unang araw!]
Walang pangako sa kahit ano!
Ang mga aralin sa piano ay
isang perpektong halimbawa!
Nagkakahalaga ng 20 mil noon ang piano!
Iyon ay ang kita ng isang taon
para sa ilan.
At para saan?
Kaya pwede kang magsanay
anumang oras sa bahay
sa halip na
papunta sa lahat ng paraan
papunta sa studio ng piano,
halos hindi nahawakan ang mga susi.
Ano ang kinalabasan nito?
Bakit tayo
pinag-uusapan ang piano...
Ang tatay mo
nagmaneho sa lahat ng dako
Lungsod ng Lucheng,
pangangaso para sa
ang pinakamahuhusay na guro!
Tama na ngayon.
Tama?
Daan-daan kada aralin!
Daan-daan!
Sige, sige.
[Ikaw...]
[walang kwenta]
[maliit na batang lalaki!]
[Basta]
[bumalik]
[sa Canada!]
[Kausapin ko siya...]
[Huwag mo akong pilitin!]
[Hayaan mong ako na ang bahala dito.]
Huminahon ka, huminahon ka.
Ang nanay mo
nag-aalala lang.
Gusto niya ang pinakamabuti para sa iyo.
Kaya nga niya itinaas
ang piyano...
Tatay,
Sinubukan ko nang husto
[gamit ang piano!]
Anim na buong taon.
Tatlong oras araw-araw!
Sumusumpa ako.
Pangarap ko pa nga ang mga music sheet!
Pero hindi ko lang talaga makuha.
Hindi ako talentado.
Ano ang magagawa ko?
Nagtrabaho ako nang husto
sa Canada rin,
at nakuha ko na ang aking degree!
Patuloy na nag-uulit si Nanay
paano
ang mahal ng edukasyon ko noon.
Alam ko lahat ng iyon,
Tatay!
Nagbakasyon lang ako ng dalawang araw...
Sige, sige.
Siya ay palaging
ganito!
Pakiusap, kausapin mo siya.
Hilingin sa kanya na tumigil
tinutulak ako?
[Pinagtutulak ka?]
[Narinig mo]
[anong sinasabi niya?]
Alam ng langit...
Ibinigay namin sa iyo ang lahat
posible naming kaya!
At hindi namin kailanman
humingi ng kahit ano pabalik
sa kabila ng lahat ng ating mga sakripisyo!
Hindi ka rin namin inaasahan
upang alagaan tayo sa ating pagtanda.
Gusto ka lang ni Nanay
upang magkaroon ng magandang buhay,
magandang kinabukasan!
Mali ba ako?
para doon?
[Nay, wala po kayong ginawang mali.]
Kasalanan ko lahat... lahat ng ito,
Okay?
Tatay!
Ako... ako ay
sapat na ang sinabi.
Hindi ko...
Tapos na akong magsalita...
Aalis na ako.
Hindi ko maipaliwanag nang tama.
Nanay, pakinggan mo ako,
[pagkabigo]
[hindi ibig sabihin]
[walang kahit anong pagsisikap.]
[Dahil lang]
[Hindi ako kakaiba]
hindi ibig sabihin
lahat ng iyong
mga taon ng sakripisyo
ay walang kabuluhan.
Hindi naman ganoon!
[Naku, batang 'to,]
[nagsasalita nang ganyan!]
Tumigil ka diyan!
Sige, sige,
hayaan mo siyang umalis.
Bumalik ka!
Tama na, hayaan mo na siya.
Umuulan...
Sapat na.
Tumigil ka, Lu Xinying!
Hoy,
tara na,
lahat din
nagtrabaho nang husto.
Halos wala akong sinabi!
Sige, sige.
Ano ang nagawa kong mali?
Wala kang ginawang mali.
Kasalanan ko.
Nagkamali ako simula pa lang.
Nagsasalita rin ako habang nasa sitwasyon mo!
Oo, alam ko.
Kumalma ka, okay?
Ayan, ayan,
magrelaks.
Kailangan nating i-toast ang ating Ace,
Ms. Lin Anran!
Narito ang iyong bagong palabas
dinudurog ito
[at ang iyong karera]
sumasabog!
G. Lin at Gng. Qian,
salamat!
Durog na durog ka!
Nangangailangan ang plataporma ng mga sponsor,
[at sinigurado mo sila]
[iyong sarili.]
Natatangi ka!
Ang aking pasasalamat sa iyo, Ginoong Lin.
Pinili ako ng plataporma
dahil sa iyong pagsisikap.
Ikaw ang tunay na MVP!
Kayong mga lalaki
sila ang dream team.
Eksakto!
Tara, uminom tayo
sa ating
[napakagandang pakikipagtulungan!]
Tigil lang.
Mayroon ako
may nakuha
nasa isip ko.
Sige lang,
parang pamilya kami rito.
Kung gayon,
aking mga tagasunod, mga benta,
at mga kasunduan sa negosyo
ay lumalaki
nitong nakaraang anim na buwan.
Sa tingin ko kaya natin
pag-usapan
pinapalaki ang hiwa ko?
Anran,
pumirma lang kami para sa
limang taon noong nakaraang taon.
Dagdag pa rito, naranasan mo na
mas naging maayos
kaysa sa iba
mga nangungunang streamer.
Hay, sulit naman niya 'yan.
Totoo.
Anran,
ikaw ay sa Tide Media
pinakamalaking asset.
Mula ngayon,
patakbuhin natin ang barkong ito
magkasama!
Gagawa tayo ng plano patungo sa
isang maliwanag na kinabukasan!
Ito
parang nangangako,
mas mabuting huwag puro usapan.
Iinom ako para diyan!
Ginang Qian,
kumuha ka ng litrato para sa amin.
Kailangan ko itong i-post!
1, 2, 3!
Anran,
lahat
naghihintay sa iyong live
para makipag-party sa iyo.
Nakakuha si Xiaojian ng
napakalaking keyk!
Ginang Qian...
Tingnan mo, boss,
gumawa ng pabor sa iyong sarili
at muling suriin ang kontrata ni Lin Anran.
Bigyan mo siya ng mas malaking hiwa
at kami ay
binabaril ang ating mga sarili sa paa.
Ginang Qian,
hindi ginagawa ng mga nangungunang aso
manatili sa tuktok magpakailanman,
at mga underdog
huwag laging manatiling nakayuko.
Binabati kita, Anran!
Salamat mga kasama!
Binabati kita!
Salamat sa inyong lahat!
Tunay na tagumpay
ay kapag
ang mga numero
patuloy na umakyat.
Kapag naabot mo na ang rurok,
pababa na ang lahat,
at doon talaga masakit.
Nangako ako sa kanyang pamumuno,
hindi mas magagandang termino.
Ginoong Lin,
ang aming mga baguhan
pinapatay ito.
Kagandahan at kalusugan
ay matibay sa bato,
parang teknolohiya lang
hinulaan.
Ilang tagalikha ng komedya
talagang umaangat.
Si Zhang Ran ay nasa ikapitong pwesto na.
Ang "Desperado na Mamimili ng Personal"?
Oo,
dating
Tagapagtanghal sa TV.
Ginang Qian,
Sa tingin mo ba Zhang Ran?
at Ginang Tigre
magki-click?
Sigurado.
Tapos na ang deal!
Tingnan ang mga like na ito,
ang mga komento, pananaw...
Ito ay tinatawag na mega-influencer.
Siya ang nangungunang tatlo
sa listahan ng komedya ng Little White Sail.
May laro ang babae!
Kailangan nating pagbutihin ang laro natin.
Ang kolaborasyon kasama ang Lady Tiger ay magiging
ang iyong tiket
papunta sa malalaking liga!
Maging mapagpakumbaba.
Ang antas na ito
nangangailangan ng seryosong trabaho.
Nakuha namin ito!
Mahirap na paglalakbay.
Kailangan ko ng stress snacks.
Sama-sama tayo rito! / Sama-sama tayo rito!
Pare, seryoso?
Sabi ko magpalit ka na.
Ito ba ang pinili mo?
Paano ako inakala
para malaman ang tungkol dito
hapunang walang katiyakan?
At ano ang mali dito?
Sabi mo dapat pormal,
Literal na nakapagtapos ako rito.
Sobrang pormal!
Hindi mo kaya
magsuot ng parehong suit habangbuhay.
Ito ay halos
isang piraso ng museo.
Mga taong naghihirap sa maong,
hindi suit!
Tara na,
hayaan mong makuha kita
mga bago sa loob ng ilang araw.
Ngayon.
Nagbabayad ang kompanya.
Pera mo pa rin.
Nakakagawa sa akin
nakakaramdam ng matinding sama ng loob.
Parang naglalakad ako
may mga piraso
ng iyong bahay
sa aking likod.
Sobrang pressure.
Hindi, salamat!
Medyo ganoon
ang metapora.
Pero ikaw na ang aming pangunahing tauhan ngayon,
nakuha mo?
Matalas ang tingin
ay literal
bahagi ng iyong trabaho.
Nakakatawang trabaho.
Nakatambay lang ako buong araw
na may sero
aktwal na gawain.
Uy, ang trabaho ngayon, 'di ba?
Pinupunan ang mga gawa sa mukha mo?
Hindi lang ito basta hapunan, pare.
Networking 'yan.
Isa ka nang ehekutibo ngayon,
Alam mo?
Tunay na negosyo
nangyayari sa hapag-kainan,
wala sa mga pagpupulong.
Alamin ang laro!
Negosyo...
Sino ang gumagawa ng mga kasunduan
lasing?
Doon
nangyayari lahat ng magagandang deal!
Wala itong saysay.
Nakakatawa 'yung suot kong bahay!
Magtiwala ka sa akin,
isang PhD sa Canada
susunod na antas na!
Ginoong Li, Ginoong Fu, pakiusap po.
Ginoong Xing.
Oras na!
Tara na.
Umupo.
Sila ay
industriya ng kosmetiko
mga bituing sumisikat,
CEO,
Ginoong Fu Yudong!
Magandang gabi.
At Pangulong G. Li Daoqi!
Mga tunay na baguhan dito.
Mga ginoo, bantayan niyo itong dalawang ito!
Nakuha mo!
Si G. Chen mula sa Wishstar Capital.
Ginoong Chen.
At si G. Wang ng Flora Partners.
- Ginoong Wang.
- Isang kasiyahan.
Magkilala kayo!
Mag-shake shake tayo!
Ikinagagalak kong makilala ka.
Kasiyahan!
Hoy!
Ikinagagalak kong makilala ka!
Maligayang pagdating!
Sige.
Nag-toast ang mga tao gamit ang cross-arm,
ito ang unang pagkakataon
Nakakita na ako ng mga pakikipagkamay na naka-krus ang braso!
Toast na naka-krus ang braso?
Hindi ko pa naririnig 'yan!
Bakit hindi mo
ipakita sa amin
kasama si Ginoong Chen?
Tingnan ko kung paano ito ginagawa?
Tigilan mo na 'yan, Ginoong Xing!
Lumalaktaw ako
ang susunod mong party!
Hindi pwedeng mangyari 'yon!
Manatili sa amin
mga disenteng lalaki sa halip.
Ikaw?
Isang disenteng lalaki? Kailan pa?
Noon pa man!
Sige, Ginoong Chen.
Huwag mo lang kalimutan
ang pangako mo!
Nakuha mo!
Kaya
sino sa inyo
PhD ba natin sa Canada?
Mr. Fu!
Uh, ako 'yan.
Ako si Fu Yudong.
Dr. Fu!
Tama, tama, ang sama ng loob ko.
Ang iyong tatak
"Dr. Fu", tama ba?
Oo.
Mga lalaki,
Mahilig akong makipagkaibigan
kasama ang mga matatalinong tao.
Ang paglalarawan sa iyo ni G. Xing
nakakuha ng aking interes,
kaya tinanong ko siya
para isaayos ito.
Hayaan mo akong
ipakilala ang mga tripulante.
Pintor mula sa Fine Arts Academy,
Mayroon.
Masaya akong makita ka.
Pangunahing mananayaw sa Lucheng Ballet,
Qingqing.
Kumusta, kumusta.
At si Feifei,
ang tagapangasiwa ng aming Sentro ng Sining.
Lahat ng mga nangungunang talento!
Oras na para mag-toast.
Tara na, lahat.
Tara na.
Ibuhos mo!
Punuin mo ang mga basong iyan!
Iinom na lang ako ng alak.
Sige na, bumili ka na ng alak.
Pasensya na!
Hindi masyadong umiinom.
Pasensya na, hindi ako mahilig sa alak.
Ang ganitong karakter,
ang ating Dr. Fu!
Tara na!
Mabuhay, mga kasama!
Pababa na!
Marami rin akong nainom na alak!
Ang galing!
Sige na, kumalma ka na!
Ngayon,
pakinggan natin
Ano ang sasabihin ni Mr. Chen!
Hoy
Dr. Fu,
pulang alak
buong gabi?
Hindi pwede!
Lumipat na sa mahirap na bagay!
Ang alak ang pinakamahirap
Kaya ko.
Hindi siya umiinom.
Ah oo?
Kukunin ko.
Para sa iyo!
Ngayon nagsasalita ka na!
Uminom ka!
Sigurado!
Magaling!
Sa susunod, alak na naman ang para sa iyo!
Oo, sigurado!
Magaling ka ba?
Sigurado ka?
Kailan ang toast na naka-cross arm?
Sige, tapusin mo na!
Pahinga sa banyo.
Nagiging tapat ka!
Ibaba mo! Hanggang sa dulo!
Bantayan mo ako!
Higit pa, higit pa!
Nauna na?
Manginginom siya!
Tara na!
Ipagpatuloy mo lang.
Ginoong Chen.
Sige.
Ginoong Wang,
baka naman magpahinga?
Kailangan kong uminom!
Saan ka tumakbo papunta?
Paumanhin,
banyo.
Uminom ka ba?
Sige, iinom ako!
Alam mo kung para saan ito?
Para lang punasan.
Ngayon,
Magpapakita ako sa iyo ng isang trick.
Pa rin
naghihintay
yung inuming naka-krus ang braso!
Ihulog mo na!
Pasensya na sa lahat,
Huli na ako.
Ginang Yu!
ang ating bida na mang-aawit
sa wakas nandito na!
Sayang!
Kaya ito?
Mabuti naman ako.
Kaibigan ako ni G. Xing,
nagtuturo ng opera sa institusyon ng musika.
Hindi makakabusog ang pagkain!
Waiter!
Ginoong Yu, umorder ka na ng kahit anong gusto mo.
Kumain na ako.
Sige.
Gagawin ko
gumawa ng paraan
sa inyong lahat,
hayaan mong mag-belt ako ng isa.
Ang tamis!
Ang galing niya!
Gagampanan ko ang isang seksyon
mula sa isang opera.
Anong meron?
Hindi ito ang sinabi mo.
Parang isang party
kaysa sa negosyo.
Huli na tayo sa laro,
ngunit
naayos na nila ito kanina.
Ngiti lang palagi.
Dapat ay nagdahan-dahan lang!
Dito,
banlawan.
Ayos ka lang ba, Ginoong Li?
Mas mabuti?
Katatapos lang sumuka.
Mas maayos na ngayon dahil lumabas na.
Sige.
Maayos ang lahat, walang alalahanin.
Handa ka na bang umalis?
Malapit na ang drayber.
Darating na ba ang drayber?
Oo.
Tara, gumulong tayo!
Sige.
Dahan-dahan lang!
Ayos lang ako. Huwag kang tumulong.
Mabuti naman ako.
Panoorin ang tuwid na linyang ito!
Nakikita mo ba ang linyang iyan?
Kaya ko
lakarin mo!
Ibaba mo lang!
Malapit na sa bahay!
Bumalik ka sa loob!
Tumigil ka na sa pagiging baliw,
Pinagtatawanan ka ni Jesse!
Nakuha ko na lahat
nasa video!
Iniimbak ito para sa
kapag malaki ang tsansa niya!
Panoorin mo!
Mga hakbang dito!
Mga hakbang sa unahan,
itaas mo ang mga paa mo!
Mag-ingat, tapos na!
Tuloy lang!
Ayos ka lang ba?
Sayang na sayang siya.
Pasensya na!
Walang alalahanin.
Hindi ko siya mapigilan.
Mabait ka naman
para iuwi siya.
Nakakapangilabot ang pakiramdam.
- Tara na!
- Dali na!
- Sige.
- Mag-ingat!
Siguro may party.
para malasing ito?
Ang aming mamumuhunan
dinala kami sa
itong hapunan.
Bungkos ng
mga estranghero,
isang taong tagapondo,
at
isang pinuno ng pamumuhunan.
Maaaring
mga magiging kasosyo.
Kumakanta ako nang hindi pantay.
Si Jesse naman.
Sumayaw ka rin ba para kumanta?
Hindi,
ilang guro ng musika
nagpakita
kalagitnaan ng hapunan.
Ginawa niya ang lahat
ang pag-awit.
Medyo gabi na.
Kailangan ko nang umalis.
Oo, oo.
Narito ang susi ng kotse.
Maraming salamat!
Alam mo naman ang labasan, 'di ba?
Oo,
tawagan mo ako kung may kailangan ka!
Sige.
Alagaan mo siya.
Salamat!
Walang problema.
Nakakapangilabot ang pakiramdam,
grabe talaga.
Gusto ko...
kaunting tubig
pero kailangan ko ring umihi.
Kakaiba.
Naguguluhan ako sa lahat.
Kung ang isang tao
kailangan
trabaho...
Tumayo at harapin sila!
Fu Yudong!
Oras na para bumangon!
Pupunta na ako!
Gumising ka!
Tara na!
Ilipat mo!
Isang mabilis na galaw!
3, 2, 1!
Naku, ang bigat mo!
Hoy,
oras ng masahe!
Masahehin kita!
Namimiss ko ang aking
mga oras ng trabaho...
Babangon ka ba?
Sige, wala na ako!
Mag-isa ka na ngayon!
Wala pa ring progreso sa negosyo,
Ang sarap ng inuman!